‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫My Facebook page
‫George Anwar Zekry Subtitles
‫« "مَنْ يَكْتُمُ خَطَايَاهُ لاَ يَنْجَحُ،
‫وَمَنْ يُقِرُّ بِهَا وَيَتْرُكُهَا يُرْحَمُ.
‫سفر الأمثال 28:13 »
‫مكالمة واردة
‫" أمي "
‫لقد رأوكِ نائمة مجددًا.
‫قلتُ لكِ.
‫من فضلك لا تقل شيئًا للمشرف.
‫أنتِ دائمًا تصلين هكذا.
‫هذا الجدول ليس مناسبًا للجميع.
‫آسفة. سامحني. أنا آسفة.
‫حسنًا، هيا،
‫سأغطي مكانكِ حتى الغد.
‫لكن من فضلكِ
‫خذي قسط من الراحة هذه المرة.
‫(خايمي)، شكرًا لك.
‫حقًا، شكرًا جزيلًا لك.
‫(بريندا)، تحدثتُ مع والدك.
‫نريد أن نتحدث معكِ.
‫لا يمكنكِ الاستمرار على هذا النحو.
‫أنتم تستمعون إلى إذاعة الله.
‫هذا هو طريقكم.
‫♪ قدوس، قدوس، قدوس هو الرب ♪
‫♪ إله الكون ♪
‫♪ قدوس هو الـ ... ♪
‫عَذَاب
‫خمس مكالمات فائتة
‫اتصل بي، من فضلك.
‫مرحبًا؟
‫وحدة أخرى.
‫هذا صحيح. نعم سيدي.
‫في خدمتك.
‫أحتاجكِ أن تتولى المهمة
‫الخاصة بـ(جيراردو سانشيز)
‫إلى "مصلحة الطب الشرعي" في "نيكولاس روميرو".
‫أين؟
‫في "نيكولاس روميرو" رقم 20.
‫بين شارع "موريلوس" و شارع "غالڤان".
‫أليست نوبتنا في المركز التجاري اليوم؟
‫لا. الليلة
‫سنكون في 20 "نيكولاس روميرو".
‫قرب ناصية شارع "أفينيدا موريلوس".
‫حسنًا، أجل. أجل سيدي.
‫في نفس التوقيت المعتاد.
‫الساعة 8:00 مساءً.
‫يرجى الحضور قبل الموعد بـ15 دقيقة.
‫بالطبع. أجل.
‫إسمع، أردت أن أسألك
‫إن كان بإمكاني ...
‫مرحبًا؟
‫لا توجد أي حركة في الوقت الحالي.
‫لا يُحضرون إلينا جثثًا
‫في الصباح الباكر أبدًا.
‫أولًا يأخذونهم إلى المركز الرئيسي،
‫ثم يُحضرونهم إلى هنا.
‫ومن النادر رؤية فتيات يتجولن هنا.
‫تصل بالفعل عدة فتيات ميتات.
‫لكن ليس وهنّ على
‫قيد الحياة و يتحركن.
‫هل تعمل هنا منذ فترة طويلة؟
‫عدة سنوات.
‫طلبتُ النقل و لا حياة لمن تنادي.
‫كيف بدأتِ العمل كحارسة أمن؟
‫أنا أدرس نهارًا.
‫لذا كنت بحاجة للعملٍ ليلًا.
‫ماذا تدرسين؟
‫الحقوق.
‫تبدين كبيرة نوعًا ما
‫للعودة إلى الدراسة، أليس كذلك؟
‫حسنًا، كان عليّ أن أفعل شيئًا
‫إن لم أرد البقاء كحارسة أمن، صحيح؟
‫الجو بارد.
‫ليس عبثًا أنهم يسمّونها
‫غرفة التبريد.
‫غرفة التبريد؟
‫بالضبط.
‫و في الأسفل توجد
‫غرفة أخرى أبرد من هذه.
‫المُجمِّد.
‫ما اسمكِ؟
‫(مارتينيز).
‫(بريندا مارتينيز).
‫(بريندا)، انتبهي.
‫هذه النافذة غير محكمة
‫وتفتح من تلقاء نفسها.
‫تفقدي هذا السلك
‫من حين لآخر
‫للتأكد من أنه لم يرتخِ.
‫أحيانًا تتسلل القطط
‫وتقضي حاجتها في كل مكان
‫وتُحدث فوضى.
‫وماذا عن هذا؟
‫ماذا، هل أنتِ عمياء؟
‫لقد دُهس.
‫هذا اللعين ميت.
‫سلاحكِ.
‫وقّعي هنا على الاستلام، من فضلكِ.
‫هنا؟
‫هل أعطوكِ سلاحًا في الموقع الآخر؟
‫لا، ليس لي.
‫من الأفضل أن تُبقيه
‫في الدرج المقفل.
‫لا تفعلي شيئًا أحمقًا.
‫ولا تُحرّكي هذا الشيء،
‫فسيفسد الأمر،
‫وعندها سيكون إصلاحه متعبًا.
‫سأغادر.
‫(بريندا).
‫"مقدمة في القانون المدني"
‫أخيرًا تذكّرتِني.
‫أين أنتِ؟
‫هنا، في العمل.
‫هذا ليس عملكِ.
‫تم نقلي إلى "مصلحة الطب الشرعي".
‫إلى أين؟
‫- إلى "مصلحة الطب الشرعي".
‫- وما هذه؟
‫المشرحة.
‫يا إلهي، لا أصدق!
‫ماذا تفعلين بحق الجحيم
‫في المشرحة؟
‫(بريندا)، من فضلكِ عودي إلى البيت.
‫توقفي من فضلكِ.
‫قلتُ لكِ إنني لن أعود.
‫خصوصًا إذا كان أبي هناك.
‫الأمر كأنه ...
‫أنتِ تؤذين نفسكِ كثيرًا.
‫أكثر مما آذيتِني طوال حياتي؟
‫حقًا يا (بريندا).
‫الأمر متعلق بصحتكِ النفسية.
‫لو تصرّفتِ كالأشخاص العاديين،
‫لما اضطررتُ إلى ...
‫ماذا حدث؟
‫(بريندا)، ما خطبكِ؟
‫عليّ الخروج في دورية.
‫سأتصل بكِ لاحقًا، حسنًا؟
‫لن تتصلي بي.
‫أنا أعرفكِ جيدًا.
‫" مقدمة في القانون المدني "
‫يجب عليك البقاء في موقع الحادث
‫و الإتصال بشركة التأمين الخاصة بك
‫تواصل مع محامٍ،
‫و الأهم من ذلك،
‫إلزم الصمت أثناء الانتظار
‫ما عقوبة دهس شخص بالسيارة؟
‫لا يمكنك التواجد هنا!
‫سيدي!
‫سيدي، إستدر!
‫ماذا؟
‫لا يمكنك التواجد هنا.
‫من فضلك، غادر!
‫♪ هوشعنا في الأعالي ♪
‫♪ هوشعنا على الأرض ♪
‫ألم تسمعني؟
‫لا يمكنك التواجد هنا!
‫♪ يا رب ♪
‫أنتِ لا تعرفين من أكون.
‫أخرج من هنا، أيها الوغد!
‫ستخرج من هنا حالًا،
‫أيها الوغد!
‫دعينا نرَ.
‫حسنًا إذن. أنتِ المسؤولة.
‫♪ هوشعنا في الأعالي ♪ -
‫- مهلًا!
‫مهلًا!
‫المخرج من هناك!
‫مهلًأ!
‫حسنًا إذن.
‫سأغادر.
‫♪ هوشعنا في الأعالي ♪
‫♪ مبارك الآتي ♪
‫♪ باسم الرب ♪
‫♪ هوشعنا في الأعالي ♪
‫♪ مبارك الآتي ♪
‫♪ باسم الرب ♪
‫مرحبًا، ماذا تفعلين؟
‫أنا هنا، في العمل. وأنت؟
‫أشعر بالملل، أفكر بكِ.
‫وأنا أيضًا، رغم أنني خائفة قليلًا.
‫لماذا؟
‫أعتقد أن هذا المكان
‫مسكون، هاها.
‫حقًا؟
‫دخل رجل مخمور للتو.
‫ماذا فعلتِ؟
‫هل معكِ سلاح؟
‫نعم.
‫أريني.
‫أفكر بالأمر أكثر من اللازم
‫مجدّدًا.
‫مرحبًا؟
‫أنت!
‫مهلًا!
‫تَرجَمَة : م./ چُورچ أَنوَّر زِكرِي
‫إفتح الباب!
‫أنا محتجزة!
‫النجدة!
‫أجيبوا، تبًا!
‫أجيبوا، أجيبوا.
‫مرحبًا؟
‫أمي!
‫لقد تأخرتِ كثيرًا يا (بريندا).
‫أمي،
‫أحتاج منكِ معروفًا.
‫أغلقتِ الخط في وجهي،
‫والآن تريدين معروفًا.
‫أمي، اسمعيني.
‫من فضلكِ.
‫إسمعيني أنتِ يا (بريندا).
‫إسمعيني.
‫أحتاج منكِ معروفًا يا أمي!
‫لا تصرخي عليّ.
‫كفى نوباتكِ.
‫لم تعودي طفلة صغيرة يا (بريندا).
‫أمي، من فضلكِ!
‫لقد تحمّلتُ كل تصرفاتكِ السخيفة.
‫أمي! أمي! إسمعيني.
‫أنا في المشرحة.
‫أشياء غريبة جدًا تحدث هنا!
‫أنا وحدي!
‫من فضلكِ اتصلي بالشرطة!
‫أتوسل إليكِ!
‫أمي!
‫مرحبًا؟ مرحبًا؟
‫أخرجني من هنا!
‫أخبرني ماذا تريد، من فضلك!
‫مرحبًا؟
‫أحتاج إلى مساعدة!
‫عذرًا،
‫لا تتوفر الخدمة لإجراء هذا الاتصال.
‫(بريندا)؟
‫نعم؟
‫(بريندا مارتينيز).
‫مرحبًا؟ مرحبًا؟
‫الطوارئ؟
‫مرحبًا؟
‫هل قرأتِ الكتاب المقدس يا (بريندا)؟
‫ماذا؟
‫الكتاب المقدس.
‫أظن أنكِ قرأتِه.
‫أحتاج إلى مساعدة. أنا ...
‫في "مصلحة الطب الشرعي" عند ...
‫شارع "روميرو"
‫و تقاطع شارع "موريلوس".
‫لماذا لا تريدين الإجابة عن سؤالي؟
‫هل قرأتِ الكتاب المقدس؟
‫(بريندا)؟
‫من أنت؟
‫أخرجني من هنا، أرجوك!
‫أخرجني!
‫أجيبي فقط عن سؤالي.
‫هل قرأتِ الكتاب المقدس؟
‫لا!
‫لا، ليس حقًا.
‫هل تعرفين عمّ يتحدث؟
‫عن (يسوع).
‫عن حياة (يسوع).
‫قل لي ماذا تريد لأخرج من هنا.
‫أتوسل إليكِ.
‫قل لي ماذا تريد الآن.
‫صه!
‫لا أدري إن كانوا سيسمحون لي.
‫من هم؟
‫يا رب، إمنحني السكينة لأتقبّل الأشياء
‫التي لا أستطيع تغييرها،
‫و الشجاعة لأغيّر
‫الأشياء التي أستطيع تغييرها،
‫و الحكمة لأميّز بينهما.
‫صه!
‫قسم التبريد
‫ممر المشرحة
‫السلم الرئيسي
‫مخرج الخدمة
‫الشارع الخلفي
‫المدخل الخارجي
‫أمي!
‫ساعديني، أرجوكِ.
‫ أمي! أمي! أمي!
‫أمي! أمي!
‫أمي! أمي! أمي!
‫أمي؟
‫أمي!
‫أمي! أمي!
‫آه يا أمي!
‫أمي؟
‫أمي!
‫أمي! أمي!
‫أمي، أرجوكِ ساعديني!
‫لا يا أمي!
‫أرجوكِ، ساعديني!
‫أمي!
‫أمي، أرجوكِ ساعديني!
‫لا يا أمي، ساعديني.
‫أمي، أمي،
‫أرجوكِ، ساعديني.
‫أين أمكِ؟
‫من أنتِ؟
‫أمي، أمي،
‫أرجوكِ، ساعديني.
‫لا!
‫♪ هوشعنا في الأعالي ♪
‫♪ هوشعنا في الأرض ♪
‫♪ قدوسٌ هو الرب ♪
‫المخرج من هنا.
‫بانغ!
‫♪ قدوس ... ♪
‫♪ قدوسٌ هو الرب ♪
‫♪ ربّ الكون ♪
‫مرحبًا!
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫آسفة.
‫هيا لنذهب الآن.
‫هيا بنا.
‫تكلّمي.
‫أريد أن أعترف بشيء.
‫ماذا؟
‫أنّني ...
‫دهستُ شخصًا و ...
‫و؟
‫و رحلتُ.
‫ادخلي إلى تلك الغرفة.
‫كفى!
‫أرجوك، كفى.
‫يا إلهي.
‫كفى، أرجوك!
‫كفى! آسفة.
‫كفى! آسفة. أرجوك!
‫آسفة!
‫أرجوك!
‫كفى، هذا يكفي!
‫دعني أخرج، أرجوك.
‫كفى!
‫آسفة!
‫المنشأة الرياضية
‫النجدة 911، ما هي حالتك الطارئة؟
‫عَذَاب
‫إهداءً لذكرى
‫(رودريغو بيلو نوبلي)
‫1981–2024
‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫My Facebook page
‫George Anwar Zekry Subtitles